---Dudas para preguntar en clase después de la entrega---

- En las clases Pelota y Futbolista (asociación normal 1:1), en los prints no pone "this.atributo", solo el atributo. ¿Es mejor no ponerlo? En algunos 
ejercicios anteriores, parecía obligatorio señalar que era del propio objeto usando this. ¿Cómo sé cuando poner this? Me he vuelto a liar.

- En las mismas clases, ¿por qué usa un método que se inventa para crear la pelota (setPelota()) en vez de usar el constructor de Pelota. También pasa en el
ejemplo de Jefe y Empleado (contratarEmpleado()).

- He usado try-catch para la excepción cuando Empleado e es null, pero no sé por qué me sale a mí la excepción y no a él si tengo el mismo código que el vídeo.

- ¿Por qué escribe los mensajes de pantalla fuera del while?

- No he entendido qué hay que hacer con las clases "Gestión"; el chico del vídeo no las usa.

- Tampoco hay ejemplos, en el vídeo, de Composición y Agregación, ¿debo buscarlos yo aparte? ¿O no son para esta entrega? En el enunciado, el ejemplo es PCK_Composicion

- Thanya dice que en esta práctica hay que pasar la base de datos "Gardening" a un esquema de asociaciones, pero yo he entendido que en esta práctica
hay que agrupar los ejemplos del vídeo y alguno más, y que lo que ella dice de "Gardening" es la siguiente práctica. ¿Quién tiene razón?