Dudas para preguntar en clase después de la entrega.

- En las clases Pelota y Futbolista (asociación normal 1:1), en los prints no pone "this.atributo", solo el atributo. ¿Es mejor no ponerlo? En algunos 
ejercicios anteriores, parecía obligatorio señalar que era del propio objeto usando this. ¿Cómo sé cuando poner this? Me he vuelto a liar.

- En las mismas clases, ¿por qué usa un método que se inventa para crear la pelota (setPelota()) en vez de usar el constructor de Pelota.










- No he entendido qué hay que hacer con las clases "Gestión"; el chico del vídeo no las usa.